Oprava Iphone 6 

Proč jsem si vybrala toto téma?

    Toto téma se mi krásně hodilo, protože jsem si řekla, že bych ho mohla zase zprovoznit (bylo to hlavně kvůli tomu, že mi chyběla ta stará éra když ten telefon byl novinka). Řekla jsem si že to udělám a zároveň to využiju i jako 
    dodatkový projekt.


Diagnostika:
    Nedělala jsem nějakou speciální diagnostiku pomocí nějakého přístroje, ale bylo mi jasné co je špatně. Display byl skoro odlepený, kvůli nafouklé baterce. Bylo to už na pokraji nebezpečí, protože kdybych ho dala na nabíječku nebo bych udělala nějaký špatný krok,
    jednoduše by to vybouchlo, takže jsem musela být velmi opatrná i při oplepování displeje a při odlepování samotné baterky. Display byl prasklý a když jsem oddělala display z portu na sim kartu šla cítit síra
    což znamená ze je nefunkční.

Popsání postupu práce:
    Při odlepování baterky pomalu vytáhneme pásku co lepí baterku a namotáme jí na šroubovák a pomalu točíme, takhle se ta páska pomalu
    odpelí ze zpod baterky a baterku tak krásně odendáme (samožřejmně sou i jine způsoby jak baterku odlepit, ale tento je nejbezbečnější), odpojíme konektory a nalepíme tam novou pasku na kterou nalepíme i novou baterku. Připojíme konektory a připojíme display, 
    po připojení displeje jsem telefon zapla a náhle zjistila, že diplay nefunguje a že je telefon v tzv. smyčce (když zapneme telefon ukáže se tam logo, ale telefon se nezapne ale zase vypne a zase zapne, takhle to bude pokračovat
    do té doby dokud telefon zase nevypnete, proto se tomu říká smyčka - stále se to opakuje stejně). Poté co jsem ucítila síru jsem zjistila, že nefunguje port na sim kartu, na tu bych ale potřebovala sehnat novou
    a tu jsem stále nesehnala a je to trošku složitější postup (mám v planu to dělat v budoucnu), poté jsem musela vymněnit display, jelikož je to Iphone 6, tak to má touch id,
    takže jsem musela koupit diplay bez toho, jelikož každé touch id je připojené k učitému telefonu, touch id jsem dala na nový diplay a nový diplay připojila k telefonu,
    diplay jsem zatim nelepila, protoře u tec starších iphonů se to nemusí a ješte mám v planu se zase do něj kouknout.

Poznámky:
S tímto projektem mi pomáhal můj bratranec s tim že mi pomohl s diplejem a všechno ostatní jsem si udělala kompletně sama, moc mu děkuji, protože díky němu jsem to vzladla 
a telefon funguje náhderně. Díky tomuto bratranci jsem vlastně šla na obor IT, ptorože už odmalička jem tak nějak u něho vždy oxidovala a ptala se co a jak dělá a chytlo mě to

Do budoucna:
Do budoucna mám v planu ješte opravit ten port na sim kartu a wifi signál, protože se iphon připojí na wifi,a le musím být hodně blízsko routeru, což znamená že wifi přijímač
nefunguje na vzdálené připojení, chtela bych i ten telefon dát na nejnovější IOS, jelikož už je dosti zastaralý, ale to nejdříve ,musím zjistit jestli je to kožné a pokud
ano tak jak na to.

